господа всех приветствую продолжаем
обсуждать и обозревать все то что
произошло на прошедшем турнире
много мнений противоречий нам предстоит
обозреть бывший реф или независимой
судие наш с вами оценка в общем погнали
и так многих возмутило решение в бою я
нe стерлинге и разумеется не остался в
стороне и рефери джон маккарти вам
постарался аргументировать свою позицию
я должен сказать следующее независимо от
того что я был действительно впечатлен
действием lg мэйна стерлинга в этом бою
он никоим образом не мог выиграть этот
первый раз здесь все просто я выбрасывал
более тяжелые удары стерлинг использовал
умную тактику оставаясь на дистанции и
постоянно передвигаясь но он не так
много попадал он выбросил несколько
ударов ногами не слишком плотно х в
конце раунда когда я начал прессинговать
пропустил несколько тяжелых попаданий
поэтому можете даже не заикаться о том
что all джо мог выиграть первый раунд но
я повторюсь вам показал отличный бой в
частности он явно выиграл 2 раунду не
нанес ущерба петру яну поэтому я понимаю
почему они все поставили 10 9 но он
выиграл его в доминирующей манере это
было предельно ясно всем поэтому если
взглянуть 1 четвертый пятый раунды были
более близкими но их выиграл петр я 2 и
3 равны явно забрал джемейн стерлинг тем
не менее не могу сказать что меня
возмущает побегал job он провел очень
умный бой хорошо дрался я отдаю ему
должное поскольку он сделал все что было
в его силах чтобы сохранить свой титул
сказал большой джон такое вот мнение но
это мнение одного человека поэтому думаю
почему бы не посмотреть как считают
независимые эксперты понятно что я болею
за петра но мы ждут не адвокаты а ребята
которые хотят разобраться в том что
действительно произошло и кто победил
независимо от того за кого мы болеем и
вот посмотрите большинство судей отдает
победу стерлингу некоторые даже ставят
10 8 во втором и третьем раунде однако
общественное мнение прямо
противоположный около половины отдает
победу яну 13 процентов за ничью и
остальные зал джу думаю что в
общественном мнении много играет еще и
симпатии к тому или иному бойцу так что
процентов 5 10 можно убрать и опять
получается разные ситуации
понимаете когда все ровно можно
прибегать к частным мнением дана уайт
отдал победу яну большой джон это не
просто кто-то с улицы эти ребята шарят
но если даже все отбросить есть еще и
ощущение боя вы когда смотрели вы же
понимали что стерлинг сушит бой вы же
понимали что в чемпионских раунда home
просто уже не вытягивал любой зритель
после боя понимает кто хозяин в клетке и
им был явно не стерлинг отсюда и столько
вопросов мы же определяем того кто
король джунглей ви таки им не может быть
боец который так провел свой поединок
вот и вся претензия а так давайте
признаем что стерлинг вылез из задницы
из которой вряд ли кто-то из нас бы
выбрался также изящно проигрывать первый
поединок упасть предсмертной агонии
получить общественный оскар столько раз
сливаться с боёв уходите в конце
легитимно получить титул тут надо просто
похлопать господа я серьезно кто бы так
смог да никто так что браво стерлинг ты
это сделал тут больше всех и зрителей
пострадала натали малыхин проигравший
50000 долларов который поставил на петра
в споре наверняка он их уже перевел мой
друг и заснял про него небольшой
обзорный ролик о том как он тренируется
в той горе это не тот easy это другой
ссылку оставлю внизу посмотрите можете
проникнуться в альбом который там
обитает также внизу оставляю ссылку на
дядю лешу который поможет организовать
сбор и или просто отдых в тайланде так
что залетайте
после этой пары бился волка носке против
зомби после чего генрихе худо
вдохновился и решил вернуться в пол
тестированию сада об этом сообщил али
абдельазиз видимо вам все же нашел
подход к руководству король возвращается
прячьте своих жен и детей теперь никто
не может чувствовать себя в безопасности
заявляет али абдельазиз
да и сам все худо тоже сделал заявление
авик звал коношский ты вдохновил меня
вернуться в борьбе у тебя нет шансов я
переведу и задушу тебя быстрее чем у
макгрегора случаются рецидивы подпиши
контракт обращается тройной чемпион так
понимаем хочет заполучить помимо двух
титулов и золотой медали еще и поезд в 3
весовой категории что довольно
интересное и для него и для you see
конечно для нас зрителей но по факту
алекса нет нормальной оппозиции сейчас
кроме холлоуэй и конечно этот ход конем
на руку всем такая же ситуация была в
полусреднем весе усман разносил всех по
второму кругу но тут появился хамзат чем
айвы стал за мгновенье ока вторым
номером дивизиона однако тот же ген рисе
куда считает что показ усманов ловить
нечего это был отличный бой но если чем
а выйдет и будет так драться с усм а
нам-то у него будут большие проблемы мы
только что видели как он стал просто
человеком чем а я должен был получить
этот урок смирения потому что он думал
что может ходить по воде и отчасти мы
сами в этом виноваты мы возвели его на
пьедестал до того как он что-то доказал
он впервые дрался с топовым соперником и
многие люди отдали этот бой гилберту
бенсон был близок к тому чтобы проиграть
я все же думаю что он слишком большой
для полусреднего веса до у может сделать
без но это тот случай когда без а гонка
оказывает значительный эффект я думаю
что чем а я в среднем весе намного
опаснее чем чем а в полусредней весовой
категории сказал сиху да да это именно
тот случай когда урок смирения пойдет на
пользу я не думаю что в следующий раз
хамзат выйдет устроить такой же мясо в
первом раунде он уже будет следовать
плану уверен что в первом бою он ему не
следовал потому что после второго раунда
его тренер выкатил на него много бочек
теперь он другой боец и то есть опыт и
то есть emma mae там наверху уже совсем
другие ребята было много ожиданий но
правда не их чем аиф послушаем чейла
соннена не заблуждайтесь чем а я в
настолько хорош как его и рекламировали
некоторые из вас не понимают что это все
значило фанаты или зрители думают что
есть кто-то кто настолько хорош что он
может взять соперников на палец и
раскрутить как баскетбольный мяч эта
вера никогда не исчезнет в реальности
такого человека не существует чем а я
был настолько хорош какого и
рекламировали он никогда не бился больше
двух раундов но прошел все три чем of
поднимал темп его кондиций были на месте
между ними была заметная разница в
габаритах но мне было сложно ее увидеть
поскольку бенз немаленький полусредний
вес очима в небольшой как вы можете
говорить что один из них крупнее раунды
были очень близкими если бы бенз оформил
нокдаун то выиграл бы не только равно и
бою чем а его чертовски хорошие руки
чертовски хорошие челюсть он вышел
против второго номера в мире и
справедливо его победил это была чистая
драка в которой чем аиф прыгал
наслаждался этим сказал сонин я отмечу
еще то что чем а я ввёл поединок если бы
он взял другой темп тобой бы прошел
совершенно по-другому так что именно от
него зависело как будут разворачиваться
события
поэтому он и вызывает такой интерес и
потащит весь этот груз на себе в этом
его феномен точно по такой же схеме
работал конор макгрегор и до сих пор это
делает просто его кондиции уже не
соответствует уровню шума которую он
наводит а так разумеется это дает свои
плоды вот так вот мы сегодня постарались
разложить разные мнения на нужные полки
когда встаю на чью-то сторону некоторые
части кажется что я тяну на них одеяла
но во первых все всегда по делу я же не
с потолка все достаю плюс сегодня мы
отдали должное фак мастеру и даже
похлопали замечайте такие вещи и еще не
путайте поддержку бойца скрытую и
открытую это разные вещи если я болею то
открыто но при этом понимаю что нужно
объективность поэтому здесь и разные мне
меня поэтому здесь независимые ресурсы
судьями открытое обсуждение в конце
концов и тут и в телеге вы просто
разделяете эти моменты это важно это
очень важно господа здесь не чей-то
фан-клубы ли что-то еще люди собираются
отвлечься от дел послушать разные мнения
и на основе этого сложите свое и все в
непринужденном формате так что улиц гол
обсуждать что думаете про ту оправдал
лично я в ожидании зрителей что по части
решения по бою стерлинга напишите все
внизу там же все ссылки о которых
говорил и ролик про малыхиной также
контакт по сборам отдыху в таиланде с
вами были звуки мама и услышимся уже
завтра
[музыка]